Проверяемые значения подобраны с использованием техники разбиения на классы эквивалетности и техники граничных значений с учетом того, что возраст не бывает отрицательным.
Тест показывает, что имеющийся код дает ошибочный результат при значениях меньше 13 и при 19.
То есть код относит к возрасту тинейджеров все числа меньше 19 (включая 0 и отрицательные числа и не включая 19 при этом), а должен только числа от 13 до 19 включительно.
Для правильной работы кода условие метода isTeenager следует записать таким образом:
if ((age >= 13) & (age <= 19))
Я бы рекомендовала также добавить условие для отрицательных чисел, чтобы при их обработке появлялось сообщение о неверно введенных данных.